Fix:
 · Tutorial HUD
 · Camara
 · TXT audios entre escenas
 · Ocultar cursor pausa ESC
 · Collider texto ajustar
 · Full Screen, resolutions y brillo
 · ESC cuando hay dialogo
 · DropDown interactuable mando
 · Cambiar controles mando
 · Debugs Logs and logserros

Do:
 · Animación/Transición de escena a escena
 · Audio valores
 · HUD mapa
 · HUD texto ubicaciones y boses
 · Poner autorías scripts
 · Poner textos mismos tamaños, títulos, subtítulos… Y CENTRADO
 · Créditos iniciales inicio juego
 · Oclusión culing
 · Animación corazon curarse y daño
 · Lanza que se clava
 · Imagen brillo ejemplo
 · Poner juego pantalla en ventana
 · Atajos resolución emergency
 · Aplicar cambios entre escenas, graficos, resolución, audio, controles...
 · Nueva estética main menú
 · Márgenes seguros textos y medidas separaciones iguales
 · Cooldown mirar hacia arriba o abajo

Probar:
 · Salto igualitario en PCs
 · Sistema guardado/checkpoints
 · Salto, movimiento...
 · Camara
 · Mirar hacia arriba y hacia abajo
 · Mecanica de Ataque
 · Sistema de guardado